❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♫ මේ වාරය අවසාන අවස්ථාව නොවේ ♫
♫ සහ කලින් වගේමයි ♫
♫ ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න. ඔව් මට කමක් නෑ ♫
♫ පාලනය නැති වෙනවා වගේ දැනෙනවා ♫
♫ පැකිලීමකින් තොරව මගේ විලාසිතාව ♫
♫ ඔයාට මාව නවත්තන්න බෑ ♫
හමුදා නඩු පවරන්නා ඩොබර්මන්
අවුරුදු හයකට පෙර
මෙහෙයුම් කාමරය
සැත්කම සිදුවෙමින් පවතී
IM ආරක්ෂක සභාපති Cha Ho Cheol,
හමුදා රහස් හෙළි කිරීම සහ වංචා කිරීම සම්බන්ධයෙන් විමර්ශනයට ලක්ව සිටි,
අනපේක්ෂිත රථවාහන අනතුරකින් මිය ගියේය.
ඔහු සමඟ ගමන් කළ පවුලේ සාමාජිකයන් මේ වන විට සිහිසුන්ව සිටිති.
- ඔහ්, නැන්දා.
- මේ අතර එය අපේක්ෂා කෙරේ.
මොකක්ද? ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ආහාර වේල් මඟහරින්නේ නැහැ.
ඔහුගේ මරණය හේතුවෙන් නඩුව අවසන් වන බව.
කථාංගය 5
සභාපති චාගේ මරණය නිසා නඩු පැවරීමට අයිතියක් නැත.
අපි නව නඩු විභාගයක් ගොනු කිරීමට තීරණය කර ඇත්තෙමු, එනම් නඩු පවරන්නා නඩුව අතහැර දැමීමට තීරණය කර ඇති බවට දැන්වීමක්.
අධිකරණ අමාත්‍යාංශයට එය අතිශයින්ම අවාසනාවන්ත පුවතක්.
සභාපති චා හෝ චියොල්ගේ ඉරණම වෙනස් වීම නිසා සත්‍යය අනාවරණය කර ගත නොහැකි බව,
අපි විමර්ශනය අවසන් කළ යුතුයි.
මියගිය පුද්ගලයාට නිවන් සුව ලැබේවායි අපි ප්‍රාර්ථනා කරමු.
අපි එය කරන්නේ අවංකභාවයෙන්.
IM හි සභාපති චා හෝ චියොල්ගේ මරණයෙන් පසු අධිකරණ භාරකාරත්වයට පත් වූ IM ආරක්ෂක,
මරණයෙන් මාසයකට පසු අත්පත් කර ගන්නා ලදී.
IM ආරක්ෂක අත්පත් කර ගැනීම සඳහා නිසි කඩිසරකම සති දෙකකින් අවසන් විය.
සභාපති චා හෝ චියොල්
නඩු පවරන්නා වූ යොන්ග්, ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට මට මෙහි වාඩි වීමට අවස්ථාව ලැබුණා.
මේක තමයි ඔයා ප්‍රාර්ථනා කරපු දේ.
මමත් විවේකයක් ගන්නවා.
ඔයා ලොකු කාර්යභාරයක් ඉටු කළ නිසා මම සුදුසු ත්‍යාගයක් දෙන්න ඕනේ නේද?
මම IM ආයෝජනයක් හරහා නීති සමාගමක් විවෘත කිරීමට සලකා බලමින් සිටිමි.
හමුදා කටයුතු පිළිබඳ විශේෂඥ නීති ආයතනයේ ප්‍රධානියා
ඔබ වනු ඇත.
ස්තූතියි, ජෙනරාල්.
ඔහු බඳවා ගන්නා තුරු IM හි හිමිකරු වන්නේ තේ නාම් ය.
ඔයා කියන්නේ එයා හමුදාවට බැඳෙනකම් කියලද?
එතකන්, කරුණාකරලා තේ නාම්ව බලාගන්න.
ඔව්, කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
ඇත්තටම, ඊළඟ ගැටලුව වන්නේ ටේ නාම් බඳවා ගන්නා විටයි,
මේ පුටුවේ කවුද ඉඳගන්නේ?
මම හමුදා නිල ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්නකොට මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න බෑ.
ඉතින් මට IM පාලනය කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් අපිට ඕන.
කොහොමද ඒක?
මට නඩු පවරන්නා වූ යොන්ග්ව විශ්වාස කළ හැකිද?
ජෙනරාල්, ඔබ හැර වෙන කිසිවෙකුට මට වඩා ඉහළින් සිටිය නොහැක.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඩොක්ටර්! ඩොක්ටර්!
වර්තමාන කාලය
තෝ කොරියානු ජනරජ හමුදාවට නින්දාවක්, තෝ ජරා අවජාතකයා.
කරුණාකරලා නොසැලකිලිමත් ලෙස කතා කරන්න එපා.
මේ අවජාතකයා -
මම මේ ස්ථානයෙන් පිටව ගිය මොහොතේම, මම සිවිල් වැසියෙකු බවට පත්වෙමි.
මම තවදුරටත් ඔබේ යටත් නිලධාරියා නොවෙමි.
හමුදා නඩු පවරන්නා ඩෝ බේ මෑන්. ඔයාට නිදහස ලැබෙන්නෙ නෑ.
ඔයාට මාත් එක්ක නැවතිලා සටන් කරන්න වෙයි.
ඒක තමයි ඔයාගේ ඉරණම, නඩු පවරන්නා ඩෝ.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා, නඩු පවරන්නා ඩෝ,
අමතක වීමෙන් අවදි වීමට.
යොන්ග් මුන් ගු
සභාපති නෝ තේ නාම් ආරක්ෂිතව හමුදාවට බැඳුණි.
ඉතිරිව ඇත්තේ තේ නාම්ගේ නඩු විභාගය පමණයි.
නඩු විභාගය ගැන ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
ඔයා මට විශේෂයෙන් කියන්නේ පෞද්ගලිකව මැදිහත් වෙන්න එපා කියලද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔයා එහෙම හිතනවා නම්. හරි.
නමුත් ඒ හමුදා නඩු පවරන්නා ගැන.
ඔයා කියන්නේ ඩෝ බේ මෑන් කියලද?
එයා මට ගොඩක් කරදර කරනවා. ඒ මොකක්ද කියලා මම හරියටම දන්නේ නැහැ, නමුත් මට බයයි.
ඌ දඩයම් බල්ලෙක්, මම වැඩේ ලේසි කරන්න හමුදාවට මුදා හැරියා.
ඔහු ටිකක් මුදල් රස බැලූ පසු, ඔහුගේ කෑදරකමට සීමාවක් නැත.
ඔහුගේ හමුදා අත්දැකීම් උපයෝගී කරගනිමින්, ඔහුට නීති සමාගම් දීමනා කිහිපයක් ලැබෙනු ඇත.
නමුත් ඔහුට යා හැකි දුර එයයි.
ඔහු නැවතත් ඔහුගේ මුල් කාණුවට රිංගනු ඇත.
ඒ ඔහුගේ ඉරණමයි.
ඔබ ඔබේ සේවයෙන් පහ කිරීම අංශ අණදෙන නිලධාරියාට සාර්ථකව වාර්තා කළාද?
මගේ දෙමව්පියන්ට සිදුවූයේ සරල රථවාහන අනතුරක් නොවේ.
කවුරුහරි මේ සිද්ධිය සැලසුම් කළා.
මට දෙයක් අමතක වුනා කිව්වම ඔයා අදහස් කළේ ඒකද?
මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ බලා සිටියා.
ඒ ප්‍රශ්නයට.
ඔයාගේ මතකයන් ඔක්කොම ආපහු ආවාද?
වැරදිකරු කවුද?
ඇයගේ දබරැඟිල්ල කපා ඉවත් කර ඇති අතර ඇය කාන්තා සොල්දාදුවෙකි.
ඒ පුද්ගලයා නෝ හ්වා යොන්ග්.
♫ කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ ♫
ඔබ පවසන පරිදි, කාන්තා සොල්දාදුවා නෝ හ්වා යොන්ග් නම්
ඒ වගේම ඇය මගේ දෙමව්පියන් ඝාතනය කිරීමට අනතුර සැලසුම් කළා,
ඇයි ඇය මාව බේරගත්තේ?
ඒක අලිබියක්.
මක්නිසාද යත් දරුවා බේරා ගැනීමේදී දැක්වූ යහපත් විශ්වාසය ඇයට මරා දැමීමට අදහස් නොකළ බවට සාක්ෂියකි.
මගේ තාත්තා මැරුණා, මම විතරයි බේරුණේ.
සතියකට පසු මට සිහිය ආවා.
තාත්තා.
දිවි ගලවා ගැනීම දෙවිවරුන්ගෙන් ලැබුණු ආශිර්වාදයක්,
නමුත් එය කෲර ආශ්චර්යයකි.
අනතුරක මුවාවෙන් ඔවුන් මගේ තාත්තාව මැරුවා කියලා මම දැනගත්තට පස්සේ,
වැලපීමට කාලයක් තිබුණේ නැත.
♫ මේ එළිය අඳුරු වෙනකොට ♫
මගේ ශරීරය යථා තත්ත්වයට පත්වීමට වසර තුනක් ගත විය.
♫ උමග අවසානයේ ඇති ආලෝකය අනුගමනය කරන්න ♫
4 වන කොට්ඨාශයේ හමුදා නඩු පවරන්නෙකු වීමට
නෝ හ්වා යොන්ග් සේවය කළ ස්ථානයට වසර දෙකක් ගත විය.
♫ මේ අඳුරෙන් ♫
ඔවුන් අතර සිටින කිසිවක් නොදන්නා ඩෝ බේ මෑන් සඳහා
නමුත් මට සමාන ඉරණමක් හිමිවන්නේ කාටද,
මා ඉදිරියේ පෙනී සිටීමට,
තවත් අවුරුද්දක් ගත විය.
මම මේ මොහොත එනකම් අවුරුදු හයක් බලාගෙන හිටියා.
මට හමුදා නඩු පවරන්නා ඩෝ බේ මෑන් අවශ්‍යයි.
ඔබටත් මාව අවශ්‍ය බව මට විශ්වාසයි.
චා වූ ඉන්. ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම, සත්‍යය පැවසීම කොතරම් ප්‍රයෝජනවත් වී තිබේද?
- මොකක්ද?
- ඔයා කියන, හිතන හැම දෙයක්ම ඇත්ත කියලා ඔයා හිතනවා වගේ.
ගොඩක් කල් ගිහින්, මට මගේ දෙමව්පියන්ගේ මූණු මතක නෑ වගේ.
- නඩු පවරන්නා ඩෝ.
- අවුරුදු හයක් තිස්සේ පළිගැනීමට සැලසුම් කරමින් සිටි ඔබට,
එය ඊයේ මෙන් සජීවී ය.
මට විශ්වාස නැති අතීතයකට කොටු වෙන්න මම අදහස් කරන්නේ නැහැ.
නඩු පවරන්නා ඩෝ බේ මෑන්
ඔහ්, ඔව්?
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
කොහෙත්ම නැහැ. කරුණාකර ඔබ කියමින් සිටි දේ දිගටම කරගෙන යන්න.
හමුදා නඩු පවරන්නෙකු ලෙස ඔබේ අත්දැකීම සැබවින්ම සිත් ඇදගන්නා සුළු විය.
අධිරාජ්‍යයාගේ සේවා නඩුවේදී, බාහිර නඩු පවරන්නන්ට කළ නොහැකි දේ ඔබ ඉටු කළා.
එපමණක් නොව,
මට ආරංචි වුනා ඔයා හමුදාවේ ඉන්න එකම නඩු පවරන්නා කියලා.
90% ට වැඩි සාර්ථකත්ව අනුපාතයක් සහිතව.
වාව්. මම හිතන්නේ දැන් ඔයාට අවශ්‍ය වෙන්නේ අපේ නීති ආයතනයේ ඔබේ සාර්ථකත්ව ශ්‍රේණිගත කිරීම 100% දක්වා වැඩි කර ගැනීම විතරයි.
අපි ඔබට කොටස් හවුල්කරුවෙකු ලෙස ආරම්භ කරමු.
(වැටුපක් පමණක් නොව නීති ආයතනයේ ලාභයෙන් කොටස්.)
අවුරුදු 25ක පළපුරුද්දක් ඇති කෙනෙකු සමඟ සහකරුවෙකුගේ කොටස ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
ඒක මේ කර්මාන්තයේ කවදාවත් නැති දෙයක්, නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මෙය අපගේ සමාගම කිසිවෙකුට මෙතෙක් ලබා දී ඇති වැඩිම මුදලයි.
ඇයි ඔයා පියාපත් විහිදුවලා රෝස පාට අනාගතයක් ජීවත් කරවන්නේ නැත්තේ?
අපිත් එක්ක, නඩු පවරන්නා ඩෝ බේ මෑන්?
අනාගතයක්...
මම පිළිගන්නම්.
ඒක බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා ඩෝ බේ මෑන්ගෙන් මොනවා හරි අහල තියෙනවද?
වෙඩි තැබීමේ පරාසයෙන් පසු?
නැත.
මම ඔයාට කිව්වා. අවුරුදු 20කට කලින් එයාගේ දෙමව්පියන්ට වෙච්ච අනතුර ගැන කිව්වොත් එයා අපිත් එක්ක ඉඳීවි කියලා ඔයා හිතුවද?
ඩෝ බේ මෑන් පළිගැනීමට වඩා මුදල් අගය කරන අතර, ඔහුගේ අතීතයට වඩා ඔහුගේ අනාගතය අගය කරයි.
එයා තාම තීරණයක් අරන් නෑ,
මොකද ඔහුගේ මතකය සම්පූර්ණයෙන්ම යථා තත්ත්වයට පත් වෙලා නැති නිසා.
දැනට...
දැනට?
ඔහු ව්‍යාකූලයි.
ඩොං බේ මෑන් යොන්ග් මුන් ගු වෙනුවෙන් වැඩ කරමින් සිට ඇත. අවසානයේ එය නෝ හ්වා යොන්ග් වෙනුවෙන් විය.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මරපු අය වෙනුවෙන් ජීවත් වෙන එක එයා කොහොමද දරාගන්නේ?
ඩෝ බේ මෑන්ව අතහරින්න. එයාව අපේ සැලැස්මෙන් අයින් කරන්න.
නැහැ. මගේ මුලික සැලැස්මේ කිසිම වෙනසක් නැහැ.
එයාට වෙන විකල්පයක් නැති වෙන්න මම ඒක කරන්නම්.
විකල්පයක් නැද්ද?
ඇමති.
මට තාම ජනාධිපතිතුමාගෙන් ආරංචියක් ආවේ නැහැ. ඒ තමයි අනාගතය.
කලින්ම සුභ පැතුම්.
කොච්චර අමුතුද.
මාව තෝරා ගත්තා කියලා ආරංචි වුණාම, මට ඒ ගැන කිසිම පැහැදීමක් ඇති වුණේ නැහැ.
දැන් මට ඔබේ සුබ පැතුම් ඇහෙනකොට, මට ඒක තේරෙනවා.
මේ සියල්ල මධ්‍යයේ, ඔබ බඳවා ගත් මිනිසුන් සමඟ උදේ පාන්දර දුවනවාද?
අපි දැන් දුවනවා.
ඔයා අංශ අණදෙන නිලධාරියා වෙලා ඉන්න නිසා, දැන් ඒ වගකීම වෙන කෙනෙකුට පවරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔබ අනුගමනය කරන යටත් නිලධාරීන් ගැන සිතා බැලිය යුතුය.
පසුව සැමරුම් පානයක් බෙදා ගන්නා අතරතුර මේ ගැන විස්තරාත්මකව සාකච්ඡා කරමු.
ඔව්. අපි ඒක කරමු.
ව්‍යාපෘතිය සුමටව කරගෙන යාමට හැකි වන පරිදි සංවර්ධනයට සහාය වීමට හ්යොන්චියොන්ග් නගරය සැලසුම් කර ඇත.
අදාළ දෙපාර්තමේන්තු වල සහයෝගීතාවය හරහා.
ව්‍යාපෘතිය සැලසුම් කළ පරිදි සිදුවුවහොත්,
මීටර් 172 ක් උස හෝටලයක් ඉදිකිරීම සඳහා හයොංචෙං නගරය සහනාධාර ලබා දෙනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ.
ඊළඟ පුවත.
ජාතික සභාවේ ජාතික ආරක්ෂක කමිටුව ප්‍රගති වාර්තාව සම්මත කළේය.
ලී ජේ සික් ආරක්ෂක අමාත්‍ය ධුරයට නම් කිරීම පිළිබඳ තහවුරු කිරීමේ නඩු විභාගය සම්බන්ධයෙන්.
මතභේදාත්මක වනු ඇතැයි අපේක්ෂා කරන ලද, IM ආරක්ෂක සංවිධානය සමඟ කුමන්ත්‍රණ චෝදනා,
කිසිදු චෝදනාවක් ගොනු කිරීමට හේතු නොවූ අතර ඉක්මනින්ම ඉවත් කරනු ඇතැයි පුරෝකථනය කර ඇත.
4 වන අංශය
ක්ලබ් කාටෙල් ස්ත්‍රී දූෂණ සිද්ධිය
නෝ තේ නාම් අහු වුණු ගමන් හමුදාවට දිව්වාම මම ගොඩක් කලකිරුණා.
මගේ බැටන් පොල්ල ඔබට ලබා දීමට හැකිවීම ගැන මම ඉතාමත් කෘතඥ වෙනවා.
තේ නම් කුණු ටිකක් වළක්වා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් අසූචි වලට ඇතුළු වූයේ නැත.
සහකරු ඇලන් සම්බන්ධයෙන්.
මම හිතන්නේ නෝ තේ නම් බඳවා ගැනීම ගැන මම දැනගත්තේ ප්‍රවෘත්ති නැරඹීමෙන් පසුවයි.
ඔයා කියන්නේ නෝ ටේ නම් සහ ඇලන් වෙන් වෙලා කියලද?
ඔව්.
ඇලන්, ඒ අවජාතකයා, රතු හිසකෙස් ඇති කාන්තාවක් විසින් ඔහුව පැහැරගෙන ගිය බව දිගින් දිගටම කියා සිටී.
ඒ වගේම අපි ඒ කවුරු වුණත් අල්ලගන්න කියලා ඉල්ලනවා. එයා ඒ ගැන කතා කරන එක නවත්තන්නේ නැහැ.
බේ මෑන්ගේ මේසය කොහෙද?
අන්න එතන. ඔයාට බලන්න ඕනද?
ඔහුගේ හිස් මේසය දෙස බලන විට අපටත් අමුතු හැඟීමක් දැනේ.
- මට පුළුවන් නම්.
- ඔයා කැමති තරම්.
- මම ගොනු සංවිධානය කරන්නම්.
- ඔව්.
ඔබට අවාසිදායක වුවහොත් වීඩියෝ ගොනුව වාර්තා කළේ ඔබ බව මම මා වෙතම තබා ගනිමි.
ස්තූතියි, රහස් පරීක්ෂක ඩෝ.
වාව්.
එයා නිදහස් කරනකම්ම මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා ඔයා වගේම නීති කාර්යාලයේ ඉන්නවා කියලා.
ලෝකය පොඩියි නේද?
නිසැකවම.
ඔහුගේ හමුදා අත්දැකීම් නිසා හඳුනාගෙන, ඔහු නීති සමාගමකට හවුල්කරුවෙකු ලෙස සම්බන්ධ වී ඇත.
බේ මෑන්ගේ අමාරුව ඉවර වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා, නමුත් ඔහුට එහෙම හැඟෙන බවක් පේන්නේ නැහැ.
එයා කරදරකාරයෙක් වගේ රඟපානවා.
මම එයාගෙන් ඇහුවත් එයා කියනවා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
අද ඔහු නීති ආයතනයේ පළමු දිනයයි.
මම පාර්ක් ඩා යොන්ග් කාර්යාල කළමනාකරු, අද සිට මම ඔබට සහාය වන්නෙමි.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපොයි.
ගෝල්ඩන් නීති සමාගම
ඩෝ බේ මෑන්
මෙය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
ඔහු කියනවා ඔයාගේ මූණ කියවලා ඔයාට වාසනාවක් නැති බව පෙන්නුවා කියලා.
ධනය මදිද?
අපි දැන් ඉඳන් හොඳින් වැඩ කරමු, ටොඩ්.
මෙය ගෞරවය පවත්වා ගැනීමට ලැබුණු තෑග්ගකි.
ගරුත්වය රැකගන්නවද? ඔව්, ඒක වැදගත්.
දුම්රිය: වෙන්න
ඔව්.
නඩු පවරන්නා ඩෝ. ඔබේ පළමු සේවාදායකයා බලා සිටී.
දැනටමත්? ඒක වේගවත්.
පළමු වතාවට වැඩට වාර්තා කරන්න, මම තවම වැඩ පටන් අරන්වත් නැහැ.
- මම එයාලව ඇතුලට එක්කගෙන එන්නම්.
- හරි.
- මේ පුද්ගලයා කන්ග්ගේ විසඳුමයි—
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් හ ජුන්.
මට පේනවා ඔයා එයාව දන්නවා කියලා.
එහෙනම්...
මම කවදාවත් නිල වශයෙන් මාව හඳුන්වා දීලා නැහැ. මම කන්ග් හ ජුන්.
ඔයා යන්න ඕනේ. මට ඔයාගේ ව්‍යාපාරයට සම්බන්ධ වෙන්න කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
ඒකද ඔයාව ඩිස්චාර්ජ් කරපු ගමන් මෙතනින් පැනලා ගියේ?
ඔබ මෙහි නීති ආයතනයේ සේවාදායකයෙකු ලෙස නොමැති නම්, මට ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට කිසිවක් නැත.
යන්න.
වසර විස්සකට පෙර, නෝ හ්වා යොන්ග් ප්‍රවාහන බලඇණියේ නිලධාරියෙක් විය.
ඒ දවස, නියමිත වෙලා තිබුණේ නැහැ, නමුත් ඇය ට්‍රක් රථයක් පදවන්න තීරණය කළා—
මම ඔයාට යන්න කිව්වා. ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඇය අනතුරකට ලක් වුණා.
ඊට පස්සේ, ස්ථාවරව ඉන්න ඇය මෙහෙයුම් ලොගය හසුරුවනවා, නමුත් කවුරුහරි ඇයව අල්ලගත්තා.
ට්‍රක් රථයේ කොටස්වල දෝෂ සහිත ඉංජිනේරු විද්‍යාව නිසා අනතුර සිදු වූ බව නෝ හ්වා යොන්ග් කියා සිටියේ නැත.
කෙසේ වෙතත්, එයද අසත්‍ය විය.
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ ඇති ලිස්සා යාමේ සලකුණු ඒ බවට සාක්ෂි වේ.
ගැටීමට පෙර මොහොත වන තුරු නෝ හ්වා යොන්ග් තිරිංග තද නොකළ බව.
සාක්ෂි රාශියක් තිබුණත්, හමුදාව ඒ සියල්ල ඉවත දැමීය.
දූෂිත හමුදා නඩු පවරන්නන් වන ඩෝ බේ මෑන් මහතා,
ඔයා කළා වගේ.
මම ඔයා කියන දේ විශ්වාස කරන්න ඕන ඇයි?
සියලු ගොතන ලද දේවල් සොයාගත් ප්‍රධානී යොම් සං ජින් ප්‍රධාන විමර්ශකයා විය.
ඔහු සමඟ එය තහවුරු කරන්න.
නොවිසඳුණු ඉතිහාසයක් සෑම විටම වර්තමාන ජීවිතයේදී නැවත මතුවනු ඇත.
මම මේක ඔයාට කියන්න ආවේ.
නීතිඥ දෝ බේ මෑන්.
නොවිසඳුණු ඉතිහාසයක් සෑම විටම වර්තමාන ජීවිතයේදී නැවත මතුවනු ඇත.
මම මේක ඔයාට කියන්න ආවේ.
ඔහු සත්‍යය පිළිගැනීමට සූදානම් වූ පසු, ඔහු ඔබව සොයා පැමිණෙනු ඇත.
ඒ ආරම්භය වනු ඇත.
මට පිළිතුර ඇසිය යුතුයි.
මට මතක නැති දේ මොකක්ද?
අපි ටිකක් ඇවිදින්න යමු.
ඒක ඇත්තටම පිරුණු තැනක්.
හැමෝම මෙතනින් යන්න බලාගෙන ඉන්න එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔවුන් අද නිදහස් කරනු ලැබේ.
ඔබ මේකට සම්බන්ධ වෙන්නේ ඇයි?
මොකද ඒ ඔක්කොම මගේ වරද නිසා.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයිගේ නඩුව පිටිපස්සේ තියෙන ඇත්ත හෙළි නොවුන එක මගේ වරදක්.
කරුණාකර මට අවංකව පිළිතුරු දෙන්න.
නෝ හ්වා යොන්ග් හිතාමතාම ගැටුම ඇති කළා කියන්නේ ඇත්තද?
බේ මෑන්, ඔයාගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තරේ...
අවුරුදු 20 කට පෙර ඔබ මට පැවසූ දෙයක්.
අවුරුදු විස්සකට පෙර
හ්යොන්ග්නිම්!
හමුදා පොලිසිය
බේ මෑන්.
මා දෙස බලන්න.
මම ඔබේ දෙමාපියන් සමඟ වැඩ කරන නිලධාරියෙක්.
කමක් නෑ. ඔයා ආරක්ෂිතයි.
බේ මෑන්. මේක අහම්බයක්.
කිසිවෙකු සිදුවීමට අකමැති වූ අනතුරක්.
ඉතින්...
එය නෙමෙයි?
මොකක්ද නෙවෙයි?
ඇය සිනාසෙමින් සිටියාය.
ඒ නිලධාරි කාන්තාව.
නෝ හ්වා යොන්ග්
මට මේ කඳවුරෙන් ඉවත් වෙන්න බැරි වුණේ ඇයි, හැමදේකම ආරම්භය
ඇත්තටම ඔයාමද?
ඔයා කිව්ව දේ, ඒ අනතුරෙන් බේරුණු එකම කෙනා.
මගේ නැන්දා
- ඔව්?
- ඔයා කොහෙද?
ඔබේ පළමු දිනය සැමරීමට සමාගමක් සමඟ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් විය හැකිද?
- ඔව්, නැන්දා.
- වාව්.
මම අද ඔයාට ඩිපාර්ට්මන්ට් ස්ටෝර් එකෙන් ලස්සන ඇඳුමක් ගත්තා.
ඔයා උසාවියේදී සිනිඳු ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්නවා හිතින් මවා ගන්නවා
නීතිඥයෙකු ලෙස...
මට ගොඩක් සතුටක් ගෙන දෙනවා!
ගෙදර යන ගමන් රියදුරෙකුට කතා කරන්න.
ෂිටර් ඩෝ.
මට ආරංචි වුනා ඔයාව නිදහස් කළා කියලා. සුභ පැතුම්.
යන්න. මම ඔයා එක්ක කතා කරන්න මානසිකත්වයෙන් නෙවෙයි ඉන්නේ.
අවජාතකයා.
අපි අතරේ ශක්තිමත් බැඳීමක් තියෙනවා. මට එහෙමම යන්න බෑ.
අපි අපේ කතාව ඉවර කරන්න ඕනේ කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඒ බියකරු නිලධාරි කාන්තාව අපට බාධා කළා.
අතරමං වෙන්න, ඔයා මගේ කෑම රුචිය නැති කරනවා.
ඇත්තටම?
එහෙනම්, අපි රසවත් දෙයක් සාකච්ඡා කරමුද?
නෝ තේ නාම් එක්ක ඔයාගේ සම්බන්ධය මොකක්ද?
නෝ තේ නාම් අත්අඩංගුවට ගත් දිනයේ ඔබත් කාටෙල් එකේ සිටියා.
නෝ ටෙ නාම් ඔබට අනුග්‍රහය දක්වනවාද?
ඉතින් ඔයා එයා වෙනුවෙන් ඔයාගේ වලිගය වනනවද?
මෝඩ බූරුවෙක්.
නැගිටින්න!
ඔබේ වේදනාකාරී අතීතය මට අවශ්‍ය බව පිළිගැනීමට මා කුරිරුද?
ඒක සල්ලි වලට ගන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
♫ කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ ♫
ඒ අවස්ථාව, මම අනිවාර්යයෙන්ම ඒක ගන්නවා.
♫ යා යුතු තැන සහ එය නිවැරදිව කරන්නේ කෙසේද ♫
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
කුමක් වුවත්, ඔබ හමුදා සේවයෙන් නිදහස් බව සහතික කිරීමට මම සමත් වෙමි.
මම ඔබට සේවය නොකරන එක ගැන මම ගොඩක් දුක් වෙනවා.
♫ කොහෙද ඒ ඔක්කොම වැරදුනේ ♫
♫ මට මගේ ජීවිතය නැවත ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි ♫
♫ ඔහ් හැමතැනම, මේ ඔක්කොම ප්‍රචණ්ඩත්වය, ♫
♫ මගේ හදවත ඉරා දැමීමට උත්සාහ කරමින් ♫
♫ මගේ පැත්තේ කවුරුත් නැති වුණත් මම ඒක කරගෙන යන්නම් ♫
♫ මේ එළිය අඳුරු වෙනකොට ♫
♫ මම පත්තු කරන්නම් ♫
♫ මේ දිගු රාත්‍රියේ තනිවම ♫
♫ ඉබාගාතේ යන මම. මේ පිස්සුව නවත්තමු ♫
♫ ඔහ් මම උත්සාහ කරන්නම් ♫
♫ අවට අන්ධකාරය ආලෝකවත් කරන්න ♫
♫ හැරෙනවා මම ♫
♫ මේ එළිය අඳුරු වෙනකොට ♫
♫ මම පත්තු කරන්නම් ♫
♫ උමග අවසානයේ ඇති ආලෝකය අනුගමනය කරන්න ♫
♫ මම අත දිගු කරනවා ♫
♫ දැන්ම මට එළියට යන්න දෙන්න ♫
♫ මේ අඳුරෙන් ♫
♫ මේ අඳුරු රාත්‍රියෙන් ඔබ්බට ♫
♫ දීප්තිමත් දවස මගේ හදවත ආලෝකවත් කරයිද? ♫
♫ කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ ♫
♫ මට හොයාගන්න ඕන ♫
♫ යා යුතු තැන සහ එය නිවැරදිව කරන්නේ කෙසේද ♫
♫ පිටුපස ඇති සියලු සත්‍ය ♫
♫ වලාකුළුවලින් සැඟවී ♫
♫ කඳුළු ගලා යයි, නමුත් කිසිවෙකු කිසිදා නොදනී ♫
ඔයාගේ පුතාගේ නඩු විභාගයේදී මොකද වෙන්නේ?
නීතිඥ යොං මුන් ගු භාරව සිටී.
හොඳයි, නඩු විභාගය ඔබේ නිවසේ පැවැත්වෙනවා. එහි කරදර වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
පරණ කාලේ වගේ නම්, අපිට හැම හමුදා විනිසුරුවන්වම සහ නඩු පවරන්නන්වම කැඳවන්න පුළුවන්.
ඔවුන් මෙහි හිස මත ලෑලි ගසන්න.
ඔයා කිව්වද නීතිඥයෙක් IM එකේ CEO තනතුර ගත්තා කියලා?
ඔව්.
නඩු විභාගය ඔහුට භාර දීම නිසැකවම හොඳයි, නමුත් සමාගම ඔහුට භාර දීම ටිකක්...
ඒක විධිමත් භාවයක් විතරයි.
මෙතන.
අතීතය හරිම හොඳයි.
හමුදාව විසින් පාලනය කරන ලද රටකට ඔබ කැමති නැති බව පවසමින්,
ඔයා ඔක්කොම බලය අරගෙන අන්තිමට මෙහෙම ඉවර උනා.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද, හ්වා යොන්ග්?
ඔබ කියන දේ නිවැරදියි.
නමුත් අපි හමුදාව ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට යන්නේ නම්, සමාජය අවසානයේ වෙනස් විය යුතුයි.
සමාජය වෙනස් කිරීමට නම්, ඔබ දේශපාලනයට පිවිසිය යුතුයි.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා තමයි ඔබ දේශපාලනයට ආවේ.
ඒක හරි. ඔයා මාව පොතක් වගේ කියෙව්වා.
මම මෙච්චර කාලයක් මගේ ළඟ තියාගත්ත එකම කෙනා ඔයා.
ඔයා පිරිමියෙක් උනා නම් හොඳයි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ කෑම සීතල වෙයි. කරුණාකරලා කන්න.
බොන්න! බොනවා.
අවධානය යොමු කරන්න. හේයි, හේයි. අවධානය යොමු කරන්න!
අපේ ආදරණීය මිතුරාට මට වැදගත් තෑග්ගක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
පව් අවජාතකයා. මේ කැත සුවඳ විලවුන් එකද ඔයාගෙ තෑග්ග?
තේ නාම්, ඔයා GHB ගැන අහල තියෙනවද?
(T/N: GHB: ගැමා හයිඩ්‍රොක්සිබියුටයිරේට් "දිනය ස්ත්‍රී දූෂණ ඖෂධය")
ජීඑච්බී
මේකෙන් එක බිංදුවක්, ඊට පස්සේ ගේම් එක ඉවරයි. මැද තියෙන අනවශ්‍ය පියවර ඔක්කොම අයින් කරන්න.
පියවර සහ ක්‍රියාවලීන් ගැන සැලකිලිමත් වන අය කම්මැලියි කියලා මම හිතනවා.
අපි ඉදිරියට යා යුතුයි—
උන් බීලා, කලු වෙලා, ඊට පස්සේ බාම්!
ප්‍රොපොෆෝල් වගේද?
(T/N: ප්‍රොපොෆෝල්: අවසාදිතයක්)
මගේ රසික සමාජයේ සේ නා කියලා ගෑණු ළමයෙක් ඉන්නවා.
මම හෙට ඇයව මෙහෙට ගේන්නම්.
හේයි.
හේයි. ඔයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරන්න, ඒක හයියෙන්.
ඔයාගෙ රින්ග්ටෝන් එක මට කරදරයක් වගේ, අපරාදේ!
හේයි. ඔයා කවුද?
13 වන අභ්‍යාසලාභියා!
ඔබේ පියවි සිහියට එන්න.
නැගිටින්න. නැගිටින්න!
ඔයා කඳවුරු බැඳගෙනද ඉන්නේ? ඔයා මෙතන විනෝද වෙන්නද? දැන්ම නැගිටින්න!
ටේ නම් නැත
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පුහුණුවන්න 13. ඔබේ වටිනා සලාක එකතු කරගෙන ඒවා නැවත ඔබේ තැටියට දමන්න. දැන්.
එය ක්‍රියාත්මක කර නැවත කරන්න.
ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ? ඔයාවත් මම වගේම ඇදගෙන ගියා.
ඔයා කවුද මට බරක් වෙන්න?
13 වන අභ්‍යාසලාභීන් හැර අනෙක් සියල්ලන්ම, වහාම ලෑලි ස්ථානයේ.
ඉක්මන් කරන්න!
1 වෙනිදා, "සගයන් ලෙස." 2 වෙනිදා, "අපි එකයි." එකක්!
සගයන් ලෙස.
- දෙන්නෙක්!
- අපි එක්කෙනෙක්!
- නැවත කියන්න.
- සගයන් වශයෙන්, අපි එකයි!
තම ආහාර කෙළ ගැසූ 13 වන පුහුණුලාභියා කිසිදු වරදක් කර නැත.
කෑම ගැන වද වෙන කෙනෙක්ව මුණගැහුන එක ඔයාගෙ වරද.
- තේරුණාද?
- ඔව්, අපිට ඒක තේරෙනවා. සගයන් විදිහට,
සගයන් ලෙස, අපි එකයි! ඔබ තනිවම ගියහොත්, ඔබ වේගවත් විය හැකිය,
නමුත් එකට, අපට තවත් ඉදිරියට යා හැකියි. තේරුණාද?
ඔව් සර්!
සගයන් වශයෙන්, අපි එකයි!
සගයන් ලෙස,
අංක 8, ඔයාගේ තුවක්කුව හරියට අල්ලගන්න.
පුහුණුකරු #13.
ආරම්භය.
කකුල.
දෙක.
තැනින් තැන ඇවිදින්න.
යන්න.
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මනට!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ?
උපදෙස් පරිදි, අපි ඔහුව මූලික පුහුණුවට සහභාගී කරවමින් සිටිමු. නමුත් අපි එය දිගටම කරගෙන යා යුතුද...
කිසිදු ව්‍යතිරේකයකින් තොරව ක්ෂේත්‍ර අත්පොතට අනුව එය කරන්න.
අනෙක් පුහුණුවන්නන්ට මෙන් ඔහුට සලකන්න.
මට තේරෙනවා, ජෙනරාල්.
අසාමාන්‍ය දෙයක් තිබේ නම්, වහාම වාර්තා කරන්න.
ඔව් මැඩම්.
අද සාමාන්‍ය හමුදා අධිකරණයක නඩු විභාගයේ පළමු දිනයයි,
කාටෙල් සමාජ ශාලාවේ සිදුවීමක් සම්බන්ධයෙන් ලිංගික අතවර නඩු විභාගයක් සඳහා.
විත්තිකරු වන නෝ තේ නාම් වෙනුවෙන් පෙනී සිටින නීතිඥවරයාගේ ඉල්ලීම පරිදි, නඩු විභාගය සංවෘත දොරවල් පිටුපස පැවැත්වේ.
නෝ හ්වා යොන්ග්, විත්තිකරුගේ මව
නෝ තේ නම්ගේ මව, අංශ අණදෙන නිලධාරී නෝ හ්වා යොන්ග් නඩු විභාගයට සහභාගී වනු ඇත.
4 වන පාබල සේනාංකය
නඩු විභාගයට කලින් ඔයාගේ පුතාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
අදහසක් දක්වන්න.
මම නඩු පවරන්නා ඩෝ නොමැතිව උසාවියට ​​යන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
හරිම හිස් බවක් දැනෙනවා.
නමුත් නඩු පවරන්නා ඩෝ නිදහස් කළ විට, ඔබ ඊළඟට සිටින බව ඔබ කීවේ නැද්ද?
ඔව්, හරියටම. නමුත් දේවල් ටිකක් අවුල් වෙලා.
මගේ නිල ඇඳුම දිගටම ඇඳගෙන ඉන්න ඕන කරන දෙවියන්ගේ කැමැත්ත ඒක.
කොච්චර හොඳද.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටපු නිසා මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
ඔබ දෙදෙනාම එකම වේලාවක පිටත්ව යනු ඇත.
මම මෙතන ඉන්න එක ගැන ඔයා කෘතඥ වෙන්නේ නැද්ද? එහෙනම් අපි ඒ විදියට හැසිරෙමු. ෂුවර්.
ඔහ්, නඩු පවරන්නා.
ඔයා මුලින්ම ඇතුලට යන්න. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ෂුවර්.
හමුදා නඩු පවරන්නා චා වු ඉන්.
මම නඩු පවරන්නා ඩෝ බේ මෑන්ව දන්නවා. එයා දැන් මෙහෙ නැති එක ගැන දුකයි.
ඔයා කියන්න හදන්නේ, නඩු පවරන්නා මෙතන හිටියා නම්, හැමදේම ඔයාට ඕන විදියටම සිද්ධ වෙයි කියලද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඊට පටහැනිව, නඩු පවරන්නා වූ ඩෝ සමඟ වැඩ කිරීම දුෂ්කර විය.
අද අපි සාධාරණව සෙල්ලම් කරමු. මේ නඩු විභාගයේ අතේ කෙනෙක්ගේ ජීවිතයක් තියෙනවා.
මමත් ඒ මතයේමයි.
මම උසාවියේදී හමුවෙන්නම්.
පිළිගත් නඩු වෙන් කිරීම ගැන මම ඔබට කෙටියෙන් කියන්නම්.
පළමු නඩුව ගුවන් හමුදා අධිකාරී ලත් නිලධාරියෙකු විසින් ගැබිනි කාන්තාවකට පහරදීමේ නඩුවකි.
හමුදා විමර්ශන කාර්යාලය චෝදනාව ගොනු කළේය.
ඔහු කිසිදා හමු වී නොතිබූ ගැබිනි කාන්තාවක් පහරදීමක් හේතුවෙන් ගබ්සා විය.
සහ මෙම නඩුවේ අපරාධකරු ජින්සෝ කන්ස්ට්‍රක්ෂන්ගේ බාල පුත්‍රයාද??
අපගේ සේවාදායකයා නිර්දෝෂී බව පෙනී ගියහොත් ඔබට දිරි දීමනාවක් ලැබෙනු ඇත.
දෙවන නඩුව මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කළ සභා මන්ත්‍රීවරයෙකුගේ පුත්‍රයෙකු සම්බන්ධයෙනි.
ඔහු රාජකාරියෙන් නිවාඩු ලබා සිටියදී. නඩුව—
හරි. එච්චරයි.
මට සමාවෙන්න?
අපි මෙතනින් ඉවර කරමු. මට තවත් අහන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අපි කොටස් හවුල්කරුවන් සමඟ විනාඩි 10 කින් රැස්වීමක් පවත්වනවා.
මම හමුදාවට යනවා.
කුමක් ද?
මගේ අඩුපාඩුව ගැන ඔවුන් හරියටම දැනගෙන හිටියා කියලා මම හිතනවා.
ගොඩක් සල්ලි හොයලා පොහොසත් වෙලා මැරෙන්න, මැඩියා.
නීතිඥ ඩෝ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හැමෝම, හිටගන්න.
අංශ අණදෙන නිලධාරියා එනවා.
අපි හැමෝම ඉන්නවා, ඔබේ අසුන් ගන්න.
නඩු පවරන පාර්ශ්වයේ සියලු දෙනාම පැමිණ ඇති බැවින්...
මෙය සංවෘත නඩු විභාගයක් බව ප්‍රකාශ කිරීමෙන් පසු ඔවුන් උසාවිය සොල්දාදුවන්ගෙන් පුරවා ගත්හ.
හමුදා නඩු කටයුතු සිදුවන්නේ එලෙසයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය අංශ අණදෙන නිලධාරියා වන නෝ හ්වා යොං ය.
2021 ඔක්තෝබර් 30, ගංගනම් හිදී
සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි දෙන්නම මෙතන ඉන්නේ හමුදා නඩු පවරන්නන් විදිහට කියන එක.
මම හමුදාවට ආවේ සල්ලි වලට, ඔයා ආවේ පළිගන්න.
අපි දෙන්නම වැරදි හේතු නිසා මෙතන ඉන්න හමුදා නිලධාරීන්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
මගේ දෙමව්පියන්ගේ අනතුරට වැරදිකරු හ්වා යෙයොන්ග් නෙවෙයි.
ඔයා කිව්ව විදියට.
මම හැමෝම අයින් කරන්නයි යන්නේ.
මගේ දෙමව්පියන්ගේ නඩුවට සුළු හෝ සම්බන්ධයක් තිබුණේ කවුද?
විත්තිකරු | ආරක්ෂක නීතිඥ
නැත්නම් මගේ මාර්ගයට බාධා කරන්නේ කවුද?
සාක්ෂිකරු
පළමු නඩු විභාගය
හන් සේ නා මෙනවිය,
කරුණාකර සිද්ධියේ සිදුවීම් විස්තර කරන්න.
මම ඇලන් පස්සෙන් කාටෙල් කියන සමාජ ශාලාවට ගියා.
සහ පෞද්ගලික කාමරයකට ගෙන යන ලදී.
මම කෝපි කෝප්පයක් සඳහා හමුවීමට පමණක් එකඟ වී තිබුණා.
ඇලන් හැර, එදින පැමිණ සිටියේ කවුද?
එතන ඉඳගෙන ඉන්න මිනිහා, නෝ තේ නම්, සහ ලොකු බල්ලෙක්.
ඔහු මට බීම වර්ග දෙන්න උත්සාහ කළා, නමුත් මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මට අපහසුතාවයක් දැනුණා.
එක පානයක්, සේ නා.
එකක් පමණයි.
නමුත් මම මනෝභාවය විනාශ කරනවා කියලා මට දැනුන නිසා, මම එක අවස්ථාවක් ගත්තා.
ඒ ෂොට් එක ගත්තට පස්සේ ඔයාට සිහිය නැති උනාද?
ඔව්. මම එක බීමක් විතරයි බිව්වේ, ඒත් මගේ ඇඟට අමුතු හැඟීමක් දැනුනා.
ගරු කථානායකතුමනි, සාක්ෂි ලෙස පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල ඉදිරිපත් කිරීමට මම කැමතියි, ඒවා පෙන්නුම් කරන්නේ
හැන් සේ නාගේ මුත්‍රාවලින් "මුල්බොං" ලෙසද හැඳින්වෙන දින දූෂණ මත්ද්‍රව්‍යයක් වන GHB අනාවරණය විය.
5. පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල මුත්‍රා සාම්පලය GHB සඳහා ධනාත්මක විය.
මම පෙරලා සටන් කළ නිසා, නෝ තේ නාම් මට පහර දුන්නා.
හේයි. ඔයා දන්නේ නැද්ද එයාට දවස් කිහිපයකින් ප්‍රසංගයක් තියෙනවා කියලා?
ඔහු මත්පැන් බෝතලයක් කැඩුවා.
ඔයා ඔයාව ඇලන් රසිකයෙක් කියලා හඳුන්වනවා, පිස්සුද බන්?!
ඔහු...
ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක්ව ඇති බව ඔබට හැඟුණා, ඔබට තවදුරටත් ආපසු සටන් කළ නොහැකි බව ඔබට හැඟුණා,
නමුත් ඔබේ ශරීරයට බලපෑම් කරන ඖෂධ නිසා ඔබට පලා යාමට උත්සාහ කිරීමටවත් නොහැකි විය.
ඔව්.
නීතියේ වෙඩි හඬ ඇසෙන සහ පසුබසින ස්ථානයේ,
ඔවුන්ට නිදහසේ තිබිය හැකි එකම දෙය ඔවුන්ගේ හැඟීම් පමණි.
නමුත් නෝ හ්වා යොන්ග් ඉදිරිපිට, කිසිවෙකුට ඒවා පෙන්වීමට එඩිතර විය නොහැක.
මොකද මේ අය නෝ තේ නාම් ප්‍රසංගය සඳහා බලමුලු ගැන්වූ ප්‍රේක්ෂකයින්.
එය අනුකම්පා විරහිත හමුදා නඩු විභාගයකි.
ලිංගික අතවරවලට ගොදුරු වූවන් සඳහා මූලික වන නිර්නාමික පලිහකින් තොරව.
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ තිබී කැඩුණු මත්පැන් බෝතලයක් හමුවිය.
ඇලන් සහ නෝ ටේ නම්ගේ ඇඟිලි සලකුණු වීදුරුව මත දක්නට ලැබුණි.
ටේ නාම් ඇඟිලි සලකුණු නැත
ඇලන් ඇඟිලි සලකුණු
ලිංගික අතවරයකින් පසු සති 8 ක ප්‍රතිකාර සඳහා වෛද්‍ය සහතිකය
සහ ලිංගික අතවරය පිළිබඳ නීති විරෝධී ලෙස රූගත කරන ලද වීඩියෝ ගොනුවක්
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, සාක්ෂි සඳහා ඇතුළත් කර ගැනීම සඳහා ඉදිරිපත් කරනු ලැබේ.
විනිසුරු මඩුල්ල
විත්තිකරු | ආරක්ෂක නීතිඥ
නඩු පවරන්නා
ඔයා කලබල වුණේවත් නෑ, හොඳ වැඩක් කළා. ඔයා මගේ ඇගයීම සමත් වුණා.
නමුත් මෙම නඩු විභාගය දුෂ්කර වනු ඇත.
ඇයි?
ඔබ එය දකින විට දැන ගනු ඇත.
විත්තියේ නීතිඥතුමනි, ඔබ හරස් ප්‍රශ්න ඇසීමට කැමතිද?
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
සාක්ෂිකරු
මුලින්ම, ඔබට සිදු වූ භයානක දේවල් ගැන මම ගොඩක් කණගාටු වෙනවා.
මම අවංකයි.
ඔබ ගායක ඇලන්ව දැන හඳුනා ගත්තේ කෙසේද?
රසික සමාජ ක්‍රියාකාරකම්වලට සහභාගී වන අතරතුර, මම ඔහුට සමීප වුණා.
ඒ හමුවීම, එළියේදි මට පේනවා, ඔයා හැමදාම අගය කරපු ගායකයා කියන්නේ ඔයාගේ සම්බන්ධතාවය ගැඹුරු වෙලා කියලා.
හේයි, ඔයාගෙ පැත්තෙන් බැලුවොත්, ඒක හීනයක් වගේ වෙන්න ඇති.
නීතිඥවරයා දැන් හං සේ නා සහ ඇලන් අතර සමීප සම්බන්ධතාවයක් තිබූ බව අඟවමින් සිටී.
සහ සම්මුති සම්බන්ධතාවයක් තුළ ලිංගික අතවරයක් සිදු විය.
නොසැලකිලිමත් ලෙස නිගමනයකට එළඹෙන්න එපා.
මම ඒක කොහෙත්ම කරන්නේ නැහැ.
මටත් නඩු පවරන්නා වන චා වු ඉන්ට දැනෙන විදිහටම දැනෙනවා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, හැන් සේ නා ලිංගික අතවරයකට ලක්ව ඇති බව මම විශ්වාස කරමි.
ඒක ඇතිද?
එහෙනම් මේ නඩු විභාගයේදී ඒක කැමැත්තෙන් කළාද නැත්නම් බලහත්කාරයෙන් කළාද කියලා කිසිම ආරවුලක් නැහැ නේද?
ඒක හරි, ගරු මන්තීතුමනි.
ආරක්ෂක නීතිඥතුමනි, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
පැමිණිලිකරු විසින් ඉදිරිපත් කරන ලද සාක්ෂි වලට අනුව,
හැන් සේ නා රටඉඳි දූෂණය කරන ඖෂධයක් පානය කළේය.
ඔබ මත්පැන් සමඟ ඖෂධය පානය කළහොත්, ඔබට හිසරදයක් ඇති වේ,
දුර්වල පෙනීම සහ දරුණු මතක ශක්තිය නැති වීම.
මට නැවත කියන්න දෙන්න.
එය පෙනීමේ සහ මතකයේ බරපතල ගැටළු ඇති කරයි.
මට අහන්න දෙන්න.
බෝතලය කඩා ඔබට තර්ජනය කළේ විත්තිකරු නෝ තේ නම් ද?
නිවැරදි.
විත්තිකරු නෝ ටේ නම්ගේ ඇඟිලි සලකුණට අමතරව ඇලන්ගේ ඇඟිලි සලකුණ වීදුරුව මත අනාවරණය විය.
මත්ද්‍රව්‍ය අධික ලෙස භාවිතා කරන පුද්ගලයෙකු යම් තත්ත්වයක සිටී.
ඇයට මිනිසුන්ව නිවැරදිව හඳුනා ගැනීමට හෝ මතක තබා ගැනීමට නොහැකි වූ තැන.
සාක්ෂිකරු, ඔබට විශ්වාසද?
විරෝධය, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
මම හිතන්නේ ඒක වැදගත් කරුණක්. ආරක්ෂක නීතිඥතුමනි, ඉදිරියට යන්න.
ඔබ ගත් ඖෂධය නිසා මතක ශක්තියේ ගැටලුවක් ඇති වුණා.
ඒ කියන්නේ ඔබේ මතකය පිරිසිදු අනුමානයක් බවයි.
ඒක ඇත්තක් නෙවෙයි, අනුමානයක් විතරයි!
හන් සේ නාගේ ප්‍රකාශය විශ්වාසදායක සහ අනුකූල බවට සහතික විය නොහැක.
තවත් ප්‍රශ්න ඕන නෑ, ගරු මන්තීතුමනි.
විත්තියේ සාක්ෂිකරුවන්ගේ සාක්ෂි විභාගය හෙට එම අවස්ථාවේදීම ආරම්භ වේ.
බීමට මත්ද්‍රව්‍ය දැම්මේ කවුද?
ඇලන්, ඒක වෙන්න තිබුණු විදියටම.
මම දකියි.
නඩු විභාගයකදී වැදගත්ම දෙය වන්නේ අනුකූලතාවයි.
බොරුවක් ස්ථිර නම්, එය සත්‍ය බවට පත්වේ.
ඔබ සත්‍යය කතා කළත්, එක් ක්ෂණයකින් වැරැද්දක් කළත්, එය බොරුවක් බවට පත්වේ.
එහෙම කරන කෙනා මගේ නීතිඥ යොන්ග් මුන් ගු ද?
නමුත් ඊට පස්සේ, මම දෝ බේ මෑන්ව දැක්කා. මොකද වුණේ?
ඔහු නිදහස් කරන ලදී.
තත්පරයකට මාව හමුවෙන්න.
ඔයා ආපහු ආවද?
ඔව්, හොඳයි, ඔබට පෙනෙන පරිදි.
මට පේනවා ඔයා මගේ අනුදැනුමකින් තොරව ලොකු තීරණයක් ගත්තා කියලා. ඔයා මොකද ඒකට හේතුව?
ඔයාට ටිකෙන් ටික ඒක තේරෙයි.
හරියටම එක දවසක් මගේ අවධානය දිනාගත් කොල්ලෙක් ඉන්නවා.
දින 364ම සාර්ථක විය හැකි කෙනෙක්
එක දවසකින් එළියට විසි කරන්න පුළුවන්.
හොඳයි, මිනිස් හැඟීම් හරිම අක්‍රමවත් වෙන්න පුළුවන්.
මට කණගාටුයි.
හොඳයි, අපි ඇති කරගත් සම්බන්ධතාවය
එක දවසකින් කඩා වැටෙන්නේ නැහැ.
දැන් ඔයා නිල ඇඳුමෙන් ආපහු ආවට පස්සේ, අපි අපේ ගිවිසුම දිගටම කරගෙන යා යුතුයි.
කොන්ත්‍රාත්තුවේ දිගුවක් ඔබට භාරයි.
මම ඔබේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්නම්.
ඔයා එළියේ වාතය ආශ්වාස කරලා ආපහු ආවා. ඔයා දැන් ස්වයං විනය ගරුකයි.
මම එයට කැමතියි.
නඩු විභාගයේදී තීරණාත්මක පහර එය වනු ඇත, නේද?
ඔව්. මම ඇලන්ව සාක්ෂි කූඩුවේ දාන්නම්.
ඇලන් නෙවෙයි. සභාපති නෝ තේ නම්ගේ නින්දිත ආබාධය.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මගේ නිගමනය හරි.
ඔබත් දැන සිටියාද?
හ-ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම අහන්නේ ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ කියලා.
සභාපති නෝ තේ නාම්ගේ බලහත්කාරයෙන් හමුදා සේවයට බඳවා ගැනීම වැළැක්වීමේ ව්‍යාපෘතිය හරහා යමින් සිටියදී, මට දැනගන්නට ලැබුණා
මේ නඩු විභාගය පරාජිත එකක් නොවන බව මම ඒ ගැන දැනගත් විට මට වැටහුණා.
ඩෝ බේ මෑන්.
මම අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔබ සැබවින්ම සතුරෙකු ලෙස හමුවිය යුතු නැති කෙනෙක්.
- ෂීෂ්.
- නඩු පවරන්නා ඩෝ!
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට ආපහු එන්න හිටියේ. ඇයි ඔයා අපිව දාලා ගියේ හරියට සීතල හදවතක් තියෙන හිටපු පෙම්වතෙක් වගේ?
ඔයා බඩු පැක් කරන දවසෙ, මම කීයක්... දන්නවද?
ඇඬුවා.
ඔයා එහෙම කළාද, යුන් සං ගි?
ඇයි මෙතන එච්චර නුහුරු?
ඔයා එළියේ ඉන්න එච්චර කැමතිද?
- ඔයා ඇත්තටම ආපහු ආවා නේද, නඩු පවරන්නා ඩෝ?
- ඔව්.
ඊට පස්සේ, දෙන්නා... නඩු පවරන්නා චා!
එහෙනම් අපි හතර දෙනා ඇත්තටම හමුදාවට බැඳෙනවාද?!
එහෙනම්, මම යන්නම්.
මට ඇත්තටම හිතාගන්න බෑ ඇය කවුද කියලා.
අංශ ප්‍රධානී ආන්, ඔබේ උද්යෝගය ටිකක් කලින් වැඩියි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද.
පසුගිය වසර පහ පුරාම හමුදා අධිකරණය මගේ අතේ තිබුණා.
නමුත් අද එය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් උසාවියක් ලෙස පෙනුනි.
මම ඒක දැක්කොත් දැනගන්න කලින් ඔයා කිව්වා. ඔයා ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද?
තේ නාම් එපා. මේ නඩු විභාගයට ඔයාගේ ජීවිතේ පරදුවට තියන්න එපා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වැඩිය මහන්සි වෙන්න එපා. ඔයා කොහොමත් පරදින්න තමයි ලෑස්ති, නඩුකාර චා.
කරුණාකර හෙට විභාගයට සහභාගී නොවන්න.
ඇයි? ඔයාට විශ්වාස නැද්ද?
මම කවදාවත් නඩු විභාගයක් පැරදෙයි කියලා හීනෙන්වත් හිතුවේ නැහැ.
සභාපති නෝ තේ නාම්ව ආරක්ෂා කිරීමට පවරා ඇත්තේ මමයි.
විශේෂ හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
මම උසාවියේ පෙනී නොසිටිය යුතුයි.
සමහර වෙලාවට, පුතාලා අම්මලා පවා දැනගන්නවට කැමති නැති දේවල් තියෙනවා.
එයා මට දැනගන්න ඕන නැති දේවල්.
මම ඇලන්ව සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස ඉල්ලා සිටිමි.
සාක්ෂිකරු
නඩු විභාගය 2 වන දිනය
අම්මා පරක්කුද?
ඇය අද එන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා කිව්වේ? එයා එයාගේ පුතාගේ නඩු විභාගයට එන්නේ නැද්ද?
ඉක්මනින් ඇයට කතා කරන්න. දැන්ම!!
මම එයාට එන්න එපා කිව්වා.
ඇයි, ඇයි? අද තීරණයක් ගනීවි.
නඩු විභාගය අවසන් වන තුරු ඇය උසාවියේදී ලේසර් කදම්භයක් සමඟින් සහ ඒ උපහාසය දෙස බලා සිටිය යුතුය.
විත්තිකරු, කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න. නීතිඥතුමනි, ඔබට ඔබේ ප්‍රශ්න කිරීම ආරම්භ කළ හැකිය.
ඔබට නුදුරු අනාගතයේ දී නඩු විභාගයක් පැවැත්වීමට නියමිතයි, හරිද?
අද නඩු විභාගයේ කරුණු ඔබේම නඩු විභාගයට බලපානු ඇත.
ඔව්.
කාටෙල් සංවිධානයෙන් සාක්ෂි ලෙස පොලිසිය මෙම කැඩුණු මත්පැන් බෝතලය එකතු කළේය.
හමුදා නඩු පවරන්නාගේ ප්‍රකාශ මත පදනම්ව, මෙය ආයුධයයි
හන් සේ නාට තර්ජනය කළේ ටේ නාම් නොවේ.
මම ඔබෙන් අහන්නම්.
නෝ තේ නාම් ඒ කැඩුණු බෝතලයෙන් හන් සේ නාට තර්ජනය කළාද?
මේ නඩුවේ වගකීම ඔයා භාරගන්නවා.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? ඔයාට පිස්සුද?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? කිසිම තේ නාම් කෙනෙක් ඒ තරම්ම වැරදිකරුවෙක් නෙවෙයි!
අපි එකිනෙකාට අවංක වෙමු.
අවංකවම කියනවා නම්,
ඔයා තමයි ඒක රස වින්ද එකම කෙනා.
මම නෝ තේ නාම් දන්න කෙනෙක්.
නෝ තේ නාම්ට වඩා හොඳයි.
ඔයා මගේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කළොත්,
ඔබ ඔබේ ක්ෂණික තරුණ කාලය නඩු විභාගවලින් නඩු විභාගවලින් නාස්ති කර ගනීවි.
ඔයා කලින් කරපු හැමදේටම සාපේක්ෂව මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
දැන් ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
ඔව් මමයි.
නෝ තේ නාම් වෙනුවෙන්, මට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි.
අරක්කු බෝතලය...
මම ඒක කැඩුවා.
විරෝධය.
සාක්ෂිකරු පොලිසියට දුන් ප්‍රකාශයට සම්පූර්ණයෙන්ම පටහැනි සාක්ෂියක් ලබා දෙයි.
එය සත්‍යද යන්න සිවිල් අධිකරණය තීරණය කරනු ඇත.
ආරක්ෂක නීතිඥතුමනි, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඔයා දැන් කිව්වා ඔයාම තමයි මත්පැන් බෝතලය කැඩුවේ කියලා.
ඒක හැන් සේ නාට තර්ජනය කිරීමේ අරමුණින්ද?
මම තර්ජනයක් කළා,
නමුත් එය හන් සේ නා දෙසට යොමු කර නොතිබුණි.
මම නෝ තේ නාම් චිත්‍රපටයට තර්ජනය කළා.
ඔවුන් හිතාමතාම හමුදා සාමාජිකයා වරද භාර ගැනීමට සැලැස්වූහ.
ඔහු මේ සියල්ල සැලසුම් කළේ වින්දිතයා සමඟයි.
- ඒ පුද්ගලයා වැරදියි.
- ඒ ඔහු නෙවෙයි.
- විනිසුරුතුමනි!
- පැමිණිල්ලට අනතුරු ඇඟවීමක් නිකුත් කෙරේ.
කරුණාකර නඩු විභාගයට බාධා කිරීම නවත්වන්න.
විත්තිකරු, ඔබට ඉදිරියට යා හැකිය.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ නෝ තේ නාම් මේ මුළු දර්ශනයම රූගත කළේ ඔයාගේ තර්ජනය නිසා කියලද?
ඔව්.
මට තේරෙනවා... ඔයා දැන් කරපු පාපොච්චාරණය ඔයාගේම නඩු විභාගයේදී ඔයාට විරුද්ධව පාවිච්චි වෙයි.
ඒක හරි යයිද?
ඔව්, ඒක තමයි ඇත්ත.
ඒක නම් ස්ථිරවම සෙට් වෙච්ච සෙට් එකක්.
ඒ අවජාතකයා!
විත්තිකරු නෝ තේ නාම් හුදෙක් බලහත්කාරයෙන් සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ සිදුවීම් පටිගත කළේය.
මෙය චෝදනාවට ලක් වූ ලිංගික අතවරයට නෝ තේ නාම් වගකිව යුතු නොවන බවට සාක්ෂි ද සපයයි.
විනිසුරුතුමනි, එය ඕනෑවට වඩා පුළුල් ප්‍රකාශයක්.
නීතිඥතුමනි, ඔබේ වර්තමාන හිමිකම් තහවුරු කිරීමට සාක්ෂි තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම සාක්ෂි ලෙස විත්තිකරුගේ වෛද්‍ය වාර්තා ඉදිරිපත් කරන්නම්.
නෝ ටේ නාම් සඳහා වෛද්‍ය වාර්තා
පිරිමි ලිංගික අවයව වල ඇතිවන ප්‍රජනක ආබාධය.
ඒක පිරිමින්ගේ ලිංගික අවයව වල ඇතිවන දුර්වලතාවයක්.
එය ශිෂේණය ඍජු වීමට නොහැකි වීමට හේතු වන ලිංගික ආබාධයකි.
නෝ තේ නාම්ට හන් සේ නා සමඟ සංසර්ගයේ යෙදීමට නොහැකි ය.
ඒක හොඳයි. ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්.
වාව්! ඔහු හරිම අහිංසකයි.
කෙටියෙන් කිවහොත්, විත්තිකරුට වින්දිතයා සමඟ ලිංගික සංසර්ගයේ යෙදීමට නොහැකි විය.
ඒ වෙනුවට සිද්ධිය රූගත කිරීමට බල කෙරුනි.
ඔයා කුමක් ද...
විත්තිකරු, ඔබේ නීතිඥවරයා ඇත්ත කතා කරනවාද?
ඔබට ලිංගික අවයව වල ආබාධයක් තිබේද?
ඔයා මගෙන් ඒ වගේ ප්‍රශ්නයක් අහන්න එඩිතරද?
මේක විහිළුවක්ද? විහිළුවක්ද?
විත්තිකරු, කරුණාකර ඔබේ අසුනෙහි වාඩි වන්න.
ඔයා මගෙන් මෙහෙට එන්න කිව්වද මම පරාජිතයෙක් කියලා, ගෑනුන්ව අල්ලන්න බෑ කියලා පෙන්නන්න?
මේ හමුදා කුට්ටි ඉස්සරහා මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්නද?
විත්තිකරු, ඔබේ අසුනට එන්න! මෙය අනතුරු ඇඟවීමකි.
කට වහගනින්, අපරාදේ හමුදා විනිසුරු!
- ඔහුව වහාම පිටතට රැගෙන යන්න.
- මට යන්න දෙන්න!
ජාත්‍යන්තර මාධ්‍ය ආරක්ෂක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නෝ තේ නාම් වැරදිකරු නොවේ
මේ සිද්ධියෙන් ඔයා ගොඩක් දේවල් උපයාගෙන තියෙනවා.
නෝ තේ නාම් මහතා අවසානයේ හමුදා රාජකාරියට පත් කර ඇත,
ඒ වගේම ඔබට විශාල මහජන අවධානයක් ලැබෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, මෙම අත්හදා බැලීමෙන් මට උපයා ගත හැකි දේ ගැන මට විශ්වාස නැත.
ඔයා අහන්නේ IM එකේ අධ්‍යක්ෂ තනතුර ගැන වෙන්න ඇති.
මම කලින් පොරොන්දු වුණා.
ඔබේ අභිප්‍රායන් සඟවා තබා ගැනීමට ඔබ අසමත් වේ.
මගේ හිතේ කිසිම වෙනසක් නැහැ.
මගේ පොරොන්දුව නම් මම ඔබට පමණක් පක්ෂපාතී වන බවයි.
ඔවුන් කියනවා බොහෝ වාර්තාකරුවන් හමුදා භූමිය ඉදිරිපිට බලා සිටින බව. අපි ඔවුන්ව මඟ හැරිය යුතුද?
අවශ්‍ය නැහැ. අපිට ඇතුල්වීම ළඟ නවත්තන්න පුළුවන්.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔබේ පළිගැනීම චිත්තවේගීය ලෙස ආරෝපණය වූ විට ඔබේ ප්‍රතිවාදියා පිළිබඳව පැහැදිලි විනිශ්චයන් කළ නොහැක.
ඔයා හිතුවද නෝ තේ නාම් අනිවාර්යයෙන්ම ලිංගික අතවරයට වැරදිකරු වෙයි කියලා?
ඔයා දැන් මාව සනසනවද නැත්නම් සමච්චල් කරනවද?
ඔබට පැහැදිලි සාක්ෂි මග හැරුණා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මට කියන්නද...
මම ආපහු ආවේ නෝ තේ නාම්ව හිරේ දාන්න නෙවෙයි.
චා වූ ඉන්, හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම දැන් ඉඳන් ඔයාගේ විශ්වාසවන්ත දඩයම් බල්ලා වෙන්නයි යන්නේ.
එක පාරක් දෂ්ට කළොත්, ඒක අතාරින්නෙම නැති ඩොබර්මන් කෙනෙක්
වින්දිතයාගේ මස් හෝ ඔහුගේම දත් ඉරා දමනු ලැබේ.
ඊට කලින් ඔයා අවුල් කරනවා නම් නැත්නම් මගේ පාරට බාධා කරනවා නම්,
මම මුලින්ම ඔයාව අයින් කරනවා.
හ්වා යොන්ග් කෙනෙකුව විනිශ්චය කරනු ලබන්නේ මා විසින් මිස වෙන කිසිවෙකු විසින් නොවේ.
ඒක තමයි මම බලාපොරොත්තු වුණේ, නඩු පවරන්නා ඩෝ බේ මෑන්.
නෝ හ්වා යොන්ග්
ඔව් මැඩම්.
තේ නාම් අතහැර ගිහින්.
හමුදා නඩු පවරන්නා ඩොබර්මන්
♫ පාලනය නැති වෙනවා වගේ දැනෙනවා ♫
♫ පැකිලීමකින් තොරව මගේ විලාසිතාව ♫
♫ ඔයාට මාව නවත්තන්න බෑ ♫
♫ අවස්ථාවක් නැහැ, දැන් ඔබට පැන යා නොහැක ♫
♫ ඔබට පිටතට යාමට මාර්ගයක් සොයාගත නොහැක. ♫
♫ මගේ අතේ ගොදුර ඔයා ♫
ඔයා මාව බහු ස්ථර මකුළු දැලකට ඇදලා දැම්මා, චා වු ඉන්.
ඩෝ බේ මෑන් භාවිතා කරන්න.
මධ්‍යම රාත්‍රියේදී, බඳවා ගැනීමේ පුහුණු ඒකකය උඩු යටිකුරු විය.
බේ මෑන්? එයාට වෙන අරමුණු තියෙනවා.
අපි මේ සමඟ අලුත් ගිවිසුමක් අත්සන් කරනවාද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නෑ යන්න හොඳ නෑ. කොහෙත්ම නෑ!
මම හැම දෙයක්ම තියෙන්න ඕන තැනටම ආපහු දෙන්නම්, ඒ නිසා මිනිස්සු දන්නේ නැහැ එයා කවදාවත් පැනලා ගියා කියලා.
පුහුණුවන්නන් 13. එක, දෙක.
මකුළුවෙක් අල්ලන්න තියෙන්නේ එක ක්‍රමයයි.
ඒකෙ දැලෙන් ඉරා දානවා.
♫ ඔයා කිව්ව ඕනෑවට වඩා දේවල් වලට ගෙවන්න වෙනවා ♫
♫ මම තවදුරටත් අමාරුවෙන් සටන් කරන්නේ නැහැ ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥